bueno en familia hay una cosa que vamos
a comentar en este directo realmente no
sé qué es lo que ha pasado un abrazo a
todo el mundo que esté viendo este trato
en diferido recordaros suscribiros a
este canal vale y a mi canal principal
hub y oliveira vale
pero es muy curioso antes de conocer el
contexto que me la tengo que leer aquí
del whatsapp de guasa de aire porque te
voy a mandar esto para que sepa el
contexto lo leo vale pero quiero
decirles una cosa ahora vale dice aire
para que sepas el contexto vale
he recuperado
algunos clips
está medio difícil porque se ha borrado
la cuenta para que no veas los memes
ofensivos que hizo sobre esas él para
que yo no los vea atentos a esto porque
me involucran me involucra en esta
movida por recomendación de un canal que
ya verás sus interacciones
algunos datos que te diré para que sepan
más o menos el contexto porque es
demasiado loro las cosas que te diré
no es para que lo digas en directo
porque creo que no son públicas o se
borraron con la cuenta son más que nada
para que tengas una idea del tema y yo
aquí leyéndolo esto no a ver lo voy a
leer y si no tiene nada de malo lo digo
no puedo decir esto no puedo creo no lo
sé ahora cuando veamos el contenido
vale este segundo punto se lo puedo
decir el click donde se victimiza
diciendo que la va a desear no es que
esas él iba a filtrar su dirección sino
que la amenaza con denunciar el chico
que menciona a sas él se ofreció a
ayudarlo a denunciar a la chica porque
tiene contactos que lo podrían ayudar a
denunciar de españa méjico y saber la
dirección
tengo entendido que ella era su mayor
donador a dehesas él
que se les ha tomado a burla a sus
amenazas en los directos diciendo que él
también tiene pruebas
y me dice en las donaciones de ayer no
fueron casualidad es un complot
de un canal que quiere que eliminen los
canales de esas el pidió que te donen
para que hable del tema si es que ayer
pero no únicamente ayer es que en
twitter también vale la chica
protagonista de esta historia que no sé
la historia me voy a entrar ahora aquí a
la vez que usted es la chica
protagonista de esta historia que ha
tenido un conflicto con sas él ha tenido
un conflicto un conflicto con sas él y
ha estado en twitter siguiéndome
intentando mandarme el tema para que
hable del tema y además ayer en el
directo de 12 horas
estuvo donando y además en una de las
donaciones dijo javi habla de lo
deshacen que acosó sexualmente a no sé
quién o algo algo chungo dijo lo acusó
de un delito gordo no me acuerdo cuál
fue exactamente lo que dijo pero creo
que no lo acusó de un par de delitos
creo que dijo algo así como
sas el que ha abusado de una chica
sexualmente o algo así y era ella era la
protagonista vale pero bueno vamos a ver
aquí que hay de me ha preparado esto
para saber qué es lo que ha pasado no me
faltan cosas porque se ha borrado la
cuenta hoy vaya casualidad a la chica
después de que ha estado de intensa y
está aquí para que yo hable del tema
hoy que vamos a hablar del tema sabor a
la cuenta vale al parecer tenía cosas
muy ofensivas contras hacer y no le
interesaba que la viéramos aquí de
manera objetiva no este fue el día que
fue al chat deshacer a decir que iba a
sacar todo y hablar míralo por encima
pero aquí viene excederá tal ya podrá
ver a ver
hola vine porque me han dicho que no
paren de disfrutar me
quien te lo ha dicho que me aceptó
muchas gracias no pueden de insultarme
en este [__] directo mismo tengan la
valentía de decírmelo en la [__] cara
pero si tienes bloqueado a todo el mundo
o natalia y has sido tú quien ha
bloqueado a todo el mundo nadie te había
hecho nada
dice y dejan de hacerse la víctima pero
natalia
15 se acabó voy a hablar seas el suerte
suerte hablar si yo no te he hecho nada
malo
si yo no te he hecho nada absolutamente
nada más no
y yo ya he dicho antes que te agradezco
mucho todo lo que había dado de donativo
o sea por lo que voy pillando si alguien
tiene alguna información más que me la
diga por ahora mismo pero por lo que voy
pillando
a veces él es una persona vale es un
personaje de internet que ha cometido
muchas cagadas yo he hecho varios vídeos
hace él
críticos muy críticos porque ha tenido
comentarios desafortunados
bueno cagadas que hemos podido cometer
mucha gente
somos personas que de repente cogemos un
ordenador y empezamos a experimentar y
muchas veces con el tiempo vamos
aprendiendo y realmente las hace las
ella años está literalmente puedo decir
años que no le escucho
una barbaridad al escuchar cosas fuera
de lugar carolina muchas gracias pero
cosas polémicas a pelearse con uno con
otro
meterse con otro que es el que se metió
fuerte que estuvimos comentando lo que
pasa pero es que también los otros están
metiendo con él en fin así las cosas
graves graves graves de esa se le hacen
muchos años
que ya luego tú estás de acuerdo no
estás de acuerdo con él en sus críticas
y en sus saltos de videojuegos vale pero
así una burrada sí en plan fuerte como
la que yo comenté en su día como que le
dijo a una mamá no me acuerdo algo así
no no no
es un mes y [__] literal no tanto como
un mes y [__] no no no
tanto como un mes y ver ganó o no
no sé pero yo había ya un par de
ocasiones que he visto como
como intento de fumar le
como intento de fumar y luego al final
son agarrándose a cosas del pasado a
tonterías y demás entonces yo aquí lo
que pidió
corregirme si me equivoco vale añadirle
algo si me equivoco es como que es
alguien que ha sido muy donadora en su
canal y de repente pues ha sentido que
no le han puesto no le han dado su lugar
digamos
en holanda o su lugar y se ha sentido
defraudada sapica
y aquí lo de hacerse la víctima
bueno seguimos por aquí
hombre buena noche decidirán cómo
estamos
dice natalia nada mal en los comentarios
si se los comentarios que están haciendo
natalia pero esque
uy no mira esto
es todo esto así que no mira a mí ya me
amenaza
creo que ya os digo en que a lo mejor me
equivoco y sí que dice alguna burrada
todavía a día de hoy
me estáis poniendo por el chano es que
critica a las chicas cuando usan escotes
y luego a ver yo lo que le vi que de
criticar
a una dice
javi no es que no le dé su lugar es que
[Música]
72 mensaje karim espero
se ha ido el mensaje de carisma y no lo
puedo no me sale
no me sale no me sale
contento a natalia le regaló un play 5 a
un niño enfermo de cáncer y como sas él
es de xbox se enojó con ella y le
cayeron a natalia sus lacayos en serio
en serio
no va a amenazar
yo he hecho una amenaza no pero tu
[__] chat a chingar a su madre no lo
voy a permitir el comentario
se deja dejamos el tema dejamos el tema
chips y en serio sí en serio pero es que
lo que me estáis poniendo si en serio si
en serios no sois miembros ni nada esas
seis personas nuevas en el chat
no me parece fiable vuestro contexto
dice hay de no al revés
sas el la defendió de lo del niño con
cáncer de otro youtuber pero ahora que
ella está casas el el dijo que
probablemente eso lo hizo por atención
me fío de hay de más que de la gente que
está apareciendo deja a otra cosa
mariposa pero
a una pregunta tú sabes lo que dice de
mí kaiser caixa eres tu amigo y natalia
tu ahora mismo tratas contando con la
gente más hater mía del universo que se
han cagado en mi [__] madre que le han
dicho de todo a mi familia entonces no
entiendo muy bien muchas gracias a menos
no no entiendo muy bien
no lo sé
javi debería atraer a las chicas a
natalia para que sepan lo que pasó que
venga que venga o sea natalia si está
aquí en el chat ahora mismo sube sube en
llamada ahora mismo
suben llamada de no cuenta tu versión
celo tu insultante el primero que voy a
insultar
a grant y natalia los directos nunca
quién soy ese lugar es los memes de la
chica en twitter siguieran fuerte
podemos recuperar algunos lugares
gustado nunca te he dicho absolutamente
nada malo y de hecho te defendido como
mil veces
de tu pelea con la gentuza que ella
en directo y si dejas que me insultan en
tu chat
que pare la gente de meterse que pare de
la gente de meterse con ella
pero
subiría a sas él se hace está claro por
supuesto vamos a ver por supuesto no
claro
así que alienta generosa lindos piel
lindos cuchillos
ahora ya te puse un mensaje muy bonito
cyrus
bueno
conversaciones que la chica filtro
o sea conversación el filtro
ojo
esta chica española
lo que hay en la web a lugares mandámelo
por whatsapp por facturas para ponerlo a
bueno da igual da igual de igual da
igual los demás y ya el md perdona a la
chica filtra estas conversaciones a ver
porque hay aquí
tú tienes un cuerpazo eres muy alta
piernas muy largas es guapísima y tienes
un culete muy empotrable
ya me gustaría a mí poder hacerlo
contigo y pasárnoslo bien
sí sí éramos un trío maría se nos haría
si me dejas la leche a mí
esto es muy demandable
[Música]
no creo se pondría muy muy cachonda y
no voy a seguir compartiéndolo porque no
voy a darle más difusión a esas
conversaciones pero es muy demandable
es exactamente lo mismo que le han hecho
al dalai
si ella le seguía el rollo totalmente
osea cuál es la intención de cuál es la
intención de ella
publicando esto y aparte aquí lo que yo
entiendo según la conversación de esas
él es que tiene un tipo de relación con
su pareja en la que no importa estas
cosas
pero son cosas muy privadas pues estas
chicas de españa'
exactamente lo mismo que le han hecho a
la exactamente estas chicas de españa'
sas él ya ha dicho que la va a demandar
es que debe demandar la sal desde aquí
le digo exactamente
exactamente lo mismo que le dije a
dallas no en privado lo dije
públicamente cuando cuando reaccione a
su
natalicio notoria no vamos a ver
a mí me trae a una energía y esas cosas
y hay que ponerla para cancelarles pero
que tú me traigas una conversación de
este tío diciéndole guarradas a una
persona porque quiere ligar o porque
quiere sexo
eso no es fiable
vamos a ver imagínate que yo
imagínate que yo tengo una relación con
mi mujer en la que nos permitimos
acostarnos unas personas con
otras personas
cada uno lleva a la relación como quiere
sea cada uno tiene su relación como
quiere no es mi caso no es el caso pero
si lo fuera no pasa nada
y ahora yo como y aprovechando que estoy
aquí en internet con personas mayores
que me guste y yo les guste a ella
le
le digo guarrada
en la intimidad en la privacidad es
completamente demandable
pero no es que sea completamente
demandable es que por favor demandar
estas cosas yo lo demandaría pero vamos
inmediatamente
o sea sin pensarlo sin pensarlo es
completamente condenables pero no es que
sea completamente condenables que hay
que denunciar estas cosas
directamente
directamente ella no es de españa bueno
pero me habéis puesto en el contexto que
es de mexico y hasta se ha conseguido un
enlace de alguien que puede localizarla
en mexico que puede demandar la en
mexico no no sé si en méxico en ese
sentido la ley si se toma como aquí pero
vamos aquí ya te digo yo que he hecho es
demandable aunque sea parte de la
conversación sea pero es exactamente lo
mismo lo mismo que al dallas
aparte de ser una guarrada aparte de ser
una guarrada
aparte de ser una guarrada y no digo las
palabras deshacerlo si no prefiero
hacerle eso a una persona
o sea que lo que están intentando
[Música]
bueno la intención de esta tía yo la veo
diferente la intención de esta tía a lo
mejor me falta algo de contexto pero la
intención que yo veo de esta tía no es
tanto por buscar fama a lo mejor sino
porque si dices que la que una persona
que está por todos los chats de los
youtuber donando mucho de más a lo mejor
es la típica persona que como que le
gusta a ser una persona conocida aunque
no sea youtube directamente pero será
una persona conocida pero
pero las niñas estas del dallas de
tintos y que le hicieron por fama son
unas busca fama pero vamos literalmente
vale pero esta los entiendo yo es por
[__] le por joderle la imagen pública y
como vuelven en quejo de la imagen eso
que ligas
en quejo de la imagen es a una persona
en qué liga
sin embargo en uno de los vídeos donde
muestran más pruebas le dicen que se ve
un falso
amigos no se puede tampoco confirmar
nada porque la cuenta donde filtró a la
conversación está eliminada pero en la
respuesta ponen esto
podría ser falsa no
casualmente esta cuenta se crea ahora
con la zona
seguramente sean reales y esto es un
argumento fake es difícil saberlo porque
la cuenta no está
youtuber que defiende a la chica
por ciento
ja ja ja ja ja ja ja
personajazo este de los huevos
hombre el hada cariño guapísima mía
muchísimas gracias se te quiere mucho un
beso guapísima espero que lo hayáis
pasado estupendamente en tu stream
el caballero de cheque se elevará
si se hace el tiene él y hadas este sí
que tiene incontinencia verbal
quizás él tiene liadas este sí que tiene
incontinencia verbal este tío se ha
puesto a decir barbaridades
demandables a la novia desacelera
las estas sociables
a las chicas que le gustan
fotos gallinas
en caso de mojado ahí
vaya [__] [__] de crítica
a ver nunca mandéis foto gallinas como
dice aquí el caballero nunca mandan foto
gallina porque no sabéis dónde pueden
acabar las fotos gallinas vale o sea las
cosas se hacen en persona
a no ser que se filtrase si no queréis
que se filtre nunca una foto ni vuestra
ni de vuestra pareja en pelotas no las
mandéis vale en el momento que alguien
manda una foto a alguien por whatsapp o
instagram o lo que sea ya está el riesgo
hay de que es una confianza que no saben
hasta cuándo va a durar vale no a mandar
fotos gallinas nunca
punto tramo en brand
no es delito pasar fotos de tu propio
apoya
apoyo
[Música]
y graficó todos
aunque nuestra fuente fiable por tanto
nos hoy será cierto o no
de rumores todo el día no sé cómo
certezas y con información y con noticia
últimamente se sale con las
informaciones hoy ha hecho un vídeo pero
sobre todo eran rumores eran ayer pues
yo he sido de los descuentos que dicen
pero no los seguros porque no lo he
visto
manda fotos válidas a ciertas chicas
algunos fans
lo mejor de verdad jugar disfrutar los
videojuegos jugando
tanto liza dos dejaron tantos
pero qué problemas habría con pagar a un
fan de una chica que esté potente
o sea vamos a ver si hay una chica
potente aunque tengas novia
no tiene nada de malo jalarse de vez en
cuando
son unas horas muy malas pero muchas
veces el hecho de que tu
santa se te toque es no
no quiere decir que no esté satisfecho
en tu casa tú puedes es completamente
compatible estar
satisfecho en casa y que te auto con
placas también son cosas diferentes son
cosas perfectamente compatibles son
placeres diferentes son placeres muy
diferentes
es como si te digo que te hagan un sexo
oral
es porque no te gusta el sexo normal con
penetración no son dos placeres
diferentes son compatibles perfectamente
puede tocarte tú mismo es otro placer
que también está muy bien y no hay que
perder la costumbre y para eso por
normalmente por tú te pones un ambiente
cogen los tres monitores perdón pero el
plan
te pone chicas que te gusten chicas con
las que tengas fantasías que te gusten
físicamente lo que importa eso ya no
importa absolutamente para nada ni es
incompatible ni y ni siquiera creo que
sea una infidelidad ni nada por el
estilo o sea tú tú mismo tú mismo cuando
tú llevas el control tú manejas a la
perfección los tiempos
la presión la velocidad
te puedes pegar una [__] hora dándote
caña
después pegándote que no tiene nada de
malo eres usuario del ifam y qué
eres usuario de algo más
y tú seguramente caballero no estás
buscando gratis
pirateado pagarle a la chavala [__]
ven como joel a nosotros en virtud que
son el jugar en la plataforma morada
como dice que dije a ver no
caballero
se intentó poner en contacto con
enemigos de sacyl para que suban las
conversaciones y lo cancelen bueno me lo
creo perfectamente
pero que no perfectamente aquí la
intentaba ayer directamente aquí no se
cortó un pelo a la chica ayer
pero
pero siempre siempre siempre digo lo
mismo siempre
[Música]
me mostró capturas todo eso que salió
después de mostrarme yo no lo usaba para
nada porque digo a mí esto no me
interesa saber a mí esto no me interesa
pero yo le dije
yo le dije hubo un acoso tal o no
a la cosa
la amarillo esa que resulta que era un
tío
y yo por la foto yo no he visto amarillo
no la conozco ni nada pero
está mejor y ya dice que yo he visto que
yo pagaba los de marc y llull que yo
seguí amarillo yo enseguida yo no
siguiese a ti a ningún lado y
se le metan toda la gente pero sí sé si
esa tía pasaba de estas no loca pero de
sony
el chiste pero no porque me caiga
el caballero confirma que se pone a
buscar las fotografías gratis lo que
acabo de decir es un minuto pero yo paso
de ella si es que ella es de sony se
titula mentalidad de los nerds esto que
se pone a
gustarle las chicas físicamente y
sexualmente si son de sony o si son de
capcom o si son de nintendo o sea yo
creo que yo creo que todavía
yo quiero ir sigo igual ideologías a la
hora de que te guste una mujer que
incluso lo prohibido te da más morbo no
ya puestos por si tú eres si tú eres de
si tú eres de xbox porque te ponga más
una de sony no hay el marm ya los mundos
estos de intendencia
comunicado deshacer
hola muy buenas que están muy bien lo
primero de todo perdí disculpas a todos
mis seguidores por lo que está
ocurriendo de unas supuestas
filtraciones de conversaciones privadas
en donde una chica natalia pues al
parecer le ha dado por intentar hacerme
daño de la manera que sea quiero avisar
porque en mis conversaciones privadas
que evidentemente he tenido
javi tu equipo está defendiendo a
selandia no puedes ser cara llorando de
risa es que no ves que no entiendo cuál
es la acusación
no entiendo cuál es la acusación que se
le está haciendo esto que ya se ha
cambiado el nombre suyo al de shadows
shadow van loca y ahora se ha cambiado
el nombre a castle arroba se hace la un
día con dos y latinas y dos a es al
final
intuyo que es para manipular
conversaciones para inventarse
directamente conversaciones a la misma
vez su compañero y amigo te kaiser se ha
creado una cuenta con el nombre de
natalia que tiene tan sólo 26 seguidores
una cuenta clon con lo cual entre ella y
él ella haciéndose pasar por mí y él
haciéndose pasar por ella van a
inventarse toda clase de vete tú a saber
qué conversación es aquella que es tan
falsa las conversaciones dice
absolutamente aberrante tengo la prueba
en el móvil ya he hecho captura de cómo
mediante
las conversaciones privadas reales se ve
como el avatar de natalia ha cambiado
por el avatar de mi canal el de esas
zelandia mismo ha cambiado su nombre por
él lo que dicho sea serán díaz con dos
islas tinas y con dos
es verdad lo que dice esa o sea hay aquí
dos mil personas si ahora mismo no hay
por lo menos mil likes
sí ahora mismo no hay por lo menos 1000
light ahora mismo corto aquí y no hago
el siguiente tema vale
intentará hacerse pasar por mí y hará
para todo el mundo darle like un
trallazo de
conversaciones privadas que ella ya sin
20 carlos que está haciendo entonces
avisó a todo el mundo lo siento
muchísimo ya sé que muchos de vosotros
está pillando esto totalmente de
sorpresa pero es lo que están haciendo y
veo que van a más ya ha hablado
un muy buen abogado estoy hablando con
gente de manera seria
hay muchos haters que están como
intentando publicar conversaciones
privadas todo lo tengo recogido para una
posible mega denuncia porque ya están
cruzando absolutamente todos los límites
y simplemente avisar que eso es lo que
están haciendo se han hecho una cuenta
con el nombre de natalia con 26
seguidores la tarea tiene más de mil
seguidores no a esa y como digo intuyo
que para inventarse conversaciones
privadas y natalia directamente ella su
cuenta ella mismo
se acaba de cambiar su cuenta de nombre
exactamente igual del mío pero con dos y
latinas y dos a es al final lo
importante que en el avatar aparece
también y luego que lo sepáis todo que
van a salir que podrán poner ahí
barbaridades que son estas dos personas
que se están inventando las
conversaciones que pretenden inventarse
que ataban falsa la conversación y la de
la manera que sea a la desesperada que
está a la desesperada que estáis muy
bien por lo demás un abrazo muy grande y
como digo yo esto lo tengo en captura de
pantalla en mi propio móvil que lo
siento mucho natalia hija mía pero cada
vez que te cambias de nombre es que me
aparece en las conversaciones privadas
en mi móvil que te has cambiado de
nombre y que te has cambiado de avatar y
como he visto que te ha cambiado de
avatar al mío y está intentando como
suplantar me doy por hecho que está va a
inventar conversaciones mías privadas
me voy adelantando a los acontecimientos
si no aparece mal bueno ya con las
conversaciones ya inventadas que ya ha
habido
que vosotros está muy bien un abrazo muy
grande ya sabéis punto del sur google o
bing que para mí son un abrazo muy
grande a todo
porque disfrutéis del fin de semana un
abrazo
perritos falderos ha vuelto a cambiar el
nombre a perrito faldero
se le ha puesto candado ah no no no
no no se la ha quitado y ya está
de esa muchísimas gracias reina
muchísimas gracias reina que estaban los
miembros muy apagados hoy los miembros
estaban muy pagados
cinco miembros nuevos un abrazo tensa
muchísimas gracias esos miembros hoy
están dormidos los chavales el sabadell
essa
estaba de tc porque me
javi te cuento yo apoyaba esas el le di
un total de 4.000 dlls en donaciones el
día que le deje de donar me reclamó y al
día siguiente me empezó a decir peta
escort por eso hice público quiere subir
que es subir natalia
que estuviera en llamada
quieres subir tu cuerpo porque si no lo
cuentas
como se borró la cuenta luego de la
respuesta de esas el por las
filtraciones que él puso hecho
está bien guardadito no hace falta que
te escondas ratitas
natalia a su vez tu cuerpo yo creo que
lo mejor
hay historial en otras cuentas de
twitter dicen que la chica y su grupo se
manipulan y
filtran datos
estoy fuera ahorita pero hay que
organizar un día no hombre un día no
natalia
tex a otros 5 82 ahora está equivocado
un otro día
natalia su bella
el día es ahora
y nuestra fuera atrás en el ordenador
estás en internet
los teléfonos funcionan en todas partes
escuadrón suicida esto es un grupo que
estos son conversaciones de un grupo que
han filtrado buenos días estuve unos
días de relax pero seguiré reventando
américa
porque necesito que me pases trapos
sucios y vergonzosos de maikel
s tecos y en la mera [__] basura lo
reconozco ha visto sus fotos te quiere y
busca a tote con twitter porque me
aquí intentaron boxear a ese otro 5 por
no defenderla
eso es falso pero a ver que suba esta
chica me lo explique
justificar mi intento de 12 o con que es
que ese güey apoya acosadores pero
cuando le pasa a él no le gusta es ser
parte del problema no yo ni he acosado
ni he apoyado la cosa tu cuerpo juntitos
del mío porque mi
leche y lo vamos a verlo
gracia oriana
genuinamente no quería hablar de esto
pero créanme que si lo hago es porque lo
veo completamente necesario y tiene que
ver con natalia
es un hilo poquito largo pero verán que
después de explicar mi situación con
ella van a poder entender mi posición
conocí a natalia como muchos realmente
era una chica que se podría considerar
muy entusiasta a la hora de comentar
prácticamente quiere hacerse notar
dejando muchos comentarios etiquetando
ten edith y haciéndote memes y más antes
de fatigar me lo vi como algo de tierno
hombre de las muchas gracias por volver
solo faltaba
dice test a los miembros de regalo
pueden bajar el nivel y continuar
apoyando con su membresía si haber de
sao acaba de regalar 10 miembros del
nivel mi arma ustedes podéis seguir
renovando o bajar el nivel también si
queréis para quedaron pero quedaron
cabrones quedaros que tenemos que romper
algún récord no algún día no
cuando la empecé a seguir note al igual
que todo el mundo que era una persona
muy conflictiva a veces veía con como
con nada se lo tomaba tan a pecho eso
fue empeorando al grado de incluso
meterse contra sus propios círculos
sociales después pasó la pelea que tuvo
con hideo kojima yo intenté contactar a
las dos partes no para reconciliar los
algo sino para mostrar mi apoyo a dos
personas que estimaban dentro de twitter
lastimosamente no tuve forma de hablar
con ideo sin embargo con natalia sí que
pude y cuando hablé con ella estaba
bastante alterada me decía que no podía
más y que sentía que todos estaban en su
contra y yo la apoyé empatiza con lo que
sentía y hablamos un buen rato sigo
creyendo que fue genuino lo que me dijo
natalia es de esas personas que no saben
cómo reaccionar ante determinados
comentarios y al no saber si son bien o
mal intencionados decide creer que son
ataques a su persona cuando en su
mayoría son bromas tiene mucho que ver
con su autoestima y no es para burlarse
esto lo que le ha pasado con el haber
natalia vas a subir en llamada
cuando se peleó con el gordo de los
cómics yo le dejé muy en claro que no me
gustaba entrar en polémica más con gente
que hicimos porque no estaría
del lado de nadie ella supuestamente
entendió eso
aquí en el chat está kaiser el que
filtró los datos de esas él y dice al
que lo estás leyendo es uno de los
acosadores que tiene él y todo su grupo
pero que hay ser tú filtra este los
datos de esas el que te vi ya no lo voy
a compartir pero tengo la captura de
pantalla porque lleváis mandándome cosas
de este tema desde hace muchos días
tengo cosas tengo cosas mira natalia
tengo cosas de hecho pero te mira tengo
cosas tengo cosas pero
tengo cosas porque claro me la habéis
mandado porque lleváis días intentando
hablarme del tema un bando y el otro
bando no sé qué y me lo habéis mandado
cosas mira
mira
ya se enteró javier canijo javier y
beira y hoy va a estar en directo 12
horas a partir de ahora va a hablar del
tema y sería bueno que lo recuerden cada
cierto tiempo en forma de super chat
natalia ya le dejo un comentario y fue
leído porque para hacer vídeos bebiendo
leche el calvo es muy macho pero para
atender a los abogados de natalia no por
cierto en el directo charlo con el
abogado de natalia un buen rato y aquí
está el mensaje que mandó el super cha
que mandó natalia ayer vale que se súper
sexy a javi has visto el caso deshacer
acosando sexualmente y extorsionando eso
fue lo que puso
luego tengo también este smm
que forma parte de lo que natalia se
dedica a ser en su 'twitter' el lechero
facho
lechero
netflix su lechita ya dormir
javi kaiser y natalia son la misma
persona en serio es un cat y vip y el
serio es un es un can y tillero
es un carnet y dieron y teletubbies
técnico natal ya su vez nos lo cuenta me
gustaría escuchar su versión
qué rica leche
patrocinado por
ford escort
es que este vídeo no sé si es privado
pero el káiser sube un vídeo deshacer
tomando leche no sé si es algún tipo de
vídeo sensual que se mandan en privado o
algo por el estilo vale
y aquí tengo yo la captura a quien tengo
yo la captura de como el otro día
públicas el número y la dirección de esa
celda
en un tuit directamente
las capturas javi
poniendo en pantalla porque no voy a
compartir aquí el teléfono la dirección
de esas él
subí ese vídeo porque al final le dice
ford escort llega a ver pero es que esto
es como lo mismo del otro día cuando me
vino la gente como y claire y como el
otro que tiene la foto de una paloma
pero muy indignado porque dallas había
amenazado a las chicas y le había dicho
a que te 20 o algo por el estilo no no
no sé cosas de ti no algo de eso le puso
no y es como ver si a mí me dice tú que
esas el de repente va abriendo le por
privado a todas las chicas no se dedica
a exponer a chicas anónimas y decirle
escort no sé qué no sé cuánto vale pues
entonces sí pero es que si estáis ya en
un conflicto en el que ella está
inventando se conversaciones o filtrando
conversaciones de su intimidad
no estamos hablando de un conflicto y
hay que tener en cuenta que aunque haya
cosas que estén mal por ambas partes
cuando estás en medio de un
estás en medio de un conflicto pues la
cosa es lo que se llama el ánimo rector
que ni en la ley no
natalia quiere subir o sea tienen la
oportunidad
tienen la oportunidad yo ahora mismo
pues sinceramente no te creo
pero si quiere si quiere subir y darnos
tu versión escuchamos
a ver me mandan él
wayback machine de la cuenta de natalia
en twitter
voy a echar yo primero un vistazo no
vaya a ser que hay aquí una gallina
y si no hay una gallina
os lo pongo
básicamente natalia la cuenta que está
cerrado era dedicada hasta se el no
o sea directamente tu cuenta era
dedicada a cancelar a as hacer
según el lechero frank y su código
penal'
vale aire
el si puede humillar difamar extorsionar
amenazar rogar por donaciones a todos
nosotros a legua y puerta al sótano
etcétera pero no si nosotros les ponemos
y lo defendemos todos palante
natalia que hay seis son la misma
persona pero tú descaradísimo mira
se ha hecho es un casillero can it y
dieron
cronógrafo he hecho
vale pero descaradísimo
el twitter de la chica solía poner este
tipo de memes y edith para que se lo
comenté nasas el mira el que acabamos de
ver
llegó el lechero jaja gracias natalia
amenaza previa al boxeo
a mirar el vídeo de la leche que acabo
de ver nada
[Música]
hay un directo donde kaiser a hablar y
natalia habla
doc sean gasas en el grupo de esta chica
por hacer burla y la
valeta field a más cagao aire en cabrón
no me fallan no me fallan puedo confiar
perfectamente nadie ha censurado el
teléfono vale
unos grupos de facebook que leerán y
bastante lo vas a disfrutar
si esto es la intención vale
este es el mensaje de ayer en el directo
generalmente estoy de tu lado point pero
algo oliveira me da un poco de asco yo
paso
acordate que esto es para cerrarle el
chiringuito al calvo no pierdas el norte
o sea ellos quieren que nosotros
hablemos del tema
aquí en el canal más importante de sal
seo
para que les den
para que les cierren que
cree que porque aquí pongamos un tema le
van a cerrar el canal a alguien
aquí dice que él va a intentar que esto
llegue a ti y que tiene de su lado a
sitios como foro coche
de pequeño que tengo 3.500 suscriptores
pero meto gente en directo como éxtasis
o como como behind the game te suena
este canal uno que tiene pelo largo que
se hace el dinero me meto el doble de
gente que el que tiene 150.000
suscriptores y los comentarios y no
tenemos los medios de forocoches tanto
mails como contactos para ponernos en
contacto y también con javi oliveira que
es un canal que te estuve comentando de
españa lo que está metido en el salsero
viste que los españoles a esto le dicen
sanción y en el cual va a estar
informada de esto va a hablar del tema
de este que les cerraron el canal a
través de forocoches isa zelandia vamos
a hacer todo lo posible para que haya
por este medio porque porque estas cosas
muchachos deben desaparecer está muy
bien que se metan con playstation vita y
lo jueguito viva xbox que tienen
contacto conmigo
en eso porque tú y yo pero por qué
porque tengo que estar yo aquí porque
tengo que estar aquí porque hay un cameo
mío aquí
porque hay un cameo mío en esta polémica
sitio estaba de mudanza
pero si yo estaba de mudanza
pero hecho por qué
application vivan intentan las personas
ya es un tema diferente es totalmente
diferente y cuando se ataca de manera
totalmente y malintencionada porque a mí
muchas veces sea 'la pero vos te metiste
con él o con gamer no sé si lo conoces
en mi culpa que no odias hacer olvidaba
que yo te manipuló ahora dique plus
salsa en mejor que te des al cb pagará
paulo
yo no detectó a ser los abogados de las
chicas supuestamente están hablando con
el gobierno de españa para
atacar
muchos me estáis preguntando y dársela a
la cárcel no es casi imposible muy
probable pero cuál es el delito o sea
cuál es el delito cuál es
o sea el motivo o sea lo que ha hecho
grave es hacer qué es lo que
qué es lo cual es lo grave es que
todavía no me entera os llevamos aquí
50 minutos de este estrecho
cuál es el motivo o sea cuál es el
delito al final no hay
incitar al odio algo así haya ya le
pueden cerrar los canales hacia zelandia
si de hecho os repito del objetivo de
natalia de cerrarle los canales hasta
zelandia vale y lo puede hacer si de
hecho el bufete de abogados de natalia
ya se puso en contacto con el gobierno
de españa y está haciendo
[Risas]
sobrado por el gobierno de españa es el
gobierno de españa' asesorando a alguien
cuando me vaya que vaya asesoramiento
pongan listos lo mismo te lo mismo te
venden un cartel por 85 mil euros
sabe lo mismo te venden un cartel por 85
mil euros pero asesorarte para cerrar un
canal de youtube eso más bien foro coche
vale eso más bien foro coche y depende
del canal que sea saber lo que te digo o
sea me el foro cotidiano me intentó
cerrar el canal como ocho mil veces a lo
máximo me puso algún strike que al
cuarto de hora yo entraba en el chat de
youtube me lo quitaba vale como ministra
de igualdad de españa irene montero le
comentó que francisco de voz
a que le está pidiendo ayuda a irene
montero de verdad que lo estamos
diciendo nosotros
pero ayuda jolie pero que lo está
haciendo de verdad jolie que lo
estábamos diciendo nosotros de manera
irónica y lo está siendo de verdad le
está pidiendo ayuda a irene montero
es que esto hater le hacen un favor haz
hace él
el que le están haciendo un favor a zas
el con esto
a sentirse que puede conseguir los datos
de la chica para la denuncia
todas
porque evita autómata es de méxico big
autómata de ciudad de méxico indica
autómata tiene un trabajo en el cual lo
puede conseguir así
así la información
de toda su vida y de todas sus cosas y
de absolutamente absolutamente todo
puede conseguir todo
fácilmente
con la denuncia
eso sí con la denuncia por delante con
la denuncia siempre por delante
y en el monte la de nintendo no vale eso
ayuda que me hacen una danza aquí
pero bueno que no pasa nada
me están llamando boxeo a que esas él
pretende o se les está advirtiendo que
puede conseguir sus datos para
denunciarla
con la denuncia por delante
una vez más qué maravilla que ahora día
aquí
cuidado con los pies
foursquare y su dulce cucu y su dulce cu
y subirse cu a quien está lanzando
pollita por lo del tema de que dice que
la chica gecor que no se dice la verdad
o mentira la verdad es que si están ya
en un conflicto ya no
milagro muchas gracias corazón aquí
habla la chica edición su versión pero
porque no viene aquí yo creo que natalia
no le hagas un docudrama natas natalia
ya que me han quitado el documental de
amador y tengo envidia envidiosos sube
tu natalia sube o sea no querías que
hablar no querías hablar aquí
sube
sube y cuéntanos los tenemos muchas
preguntas ahora mismo aquí
por eso como quiera nos vamos hace unos
segundos y se hace pocos segundos ahí
está para mí no me llama natalia
ahora te escuchamos nati latina t hola
hola cómo estás cómo estás estás ahí
azul le estás pasando unos datos muy
interesantes para que conozcamos más de
este personaje no de su contexto
psicológico se podría decir de su parte
más psicológica de su infancia
pues mira que te cuento point ya todos
los que están conectados hay les baje la
atención
o el tiempo que yo estuve viviendo en
majar en manhattan como bien les conté o
no sé si ya todos los que están aquí
estén enterados de ello por temas van
por cuestiones temas familiares me
regreso a méxico este yo seguía
hacer si
empezamos a tener como cierta pues
sintonía este sería el hub los chofer de
la de la cancelación de es hacerlo
éste sería la sabrosa fer
vamos a desmantelar no vamos a descubrir
más el perfil psicológico de este
personaje siniestro
lamentable lamentable polémica la verdad
tanto para el osito muchísimas gracias
tanto hay para esto natalia su vez al de
verdad nos interesa muchísimo conocer tu
testimonio de tu realidad y desde aquí
te abrimos las puertas
prefiere ir a canales donde le pueden
dar la razón a ver que abel estoy
ofreciendo le estoy ofreciendo venir
está aquí en el chat
pero está en el chat todavía esta chica
está en el chat todavía
esta vale y por qué no y por qué no
entra
natalia habla
si estás natalia habla sube
y nos lo cuenta todo
natalia yo te creo
la tarde natalia yo te creo
pero no entiendo por qué no habla
natalia estamos aquí esperando t
sube hockey
hata natalia yo te creo
voy a ir un momento al baño viene un
momento al baño a natalia
y dinos si subes o lo que sea pero
quiero que todo el mundo en el chat
ahora mismo ponga hashtag natalia yo te
creo por favor hashtag natalia yo te
creo para para animarla a subir para que
vean aquí tiene todo nuestro apoyo o
apoyo